공주 전하!?
어인 일이시옵니까?
아무도 없이 이런 시각에...
극비리에 화급히
너희에게 부탁할 것이 있다
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を掛けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제로의 사역마
Caption by Feelsogood
月が二つ消えない空
두 개의 달이 사라지지 않는 하늘
有り得ないことだよね
말도 안 되는 소리지?
初めてだよ こんな氣持ち
이런 기분은 처음이었어
ヤケにここが心地好くなって行く
왜인지 여기가 너무 편하게 느껴져
もし君がつまずいて落ちこんでも
만약 네가 일이 잘 안풀려 침울해 할 때도
僕がギュッと君をずっと抱締めて上げる
그 때는 내가 너를 살며시 안아줄게
Sweet kissまでさめない
달콤한 키스까지 깨지않는
あの日 出合えた Story
그 날 만났던 이야기
ほら、君の魔法掛けて
자! 너에게 마법을 걸면
願いはきっとかなうから
소원은 분명 이뤄질 거야
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を掛けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제 10 화
공주님의 의뢰
나는 게르마니아로
시집을 가게 되었다
뭐라구요? 하필이면 그런
야만스러운 나라에 말이옵니까?
어쩔 수 없다, 소국인
트리스테인을 지키기 위해선
게르마니아와의 강한 동맹관계가
필요하기 때문이다
- 정략 결혼이라는 거야?
- 넌 좀 닥치고 있어!
나라를 위한 일이라고는 하나
너무 안타깝사옵니다
나는 트리스테인의 왕녀다
나라를 위해 이 한몸 바치는데
주저하진 않을 것이다
허나...
그 전에 어떻게든
해둬야만 할 일이 있다
공주 전하! 제가 할 수 있는 일이 있다면
무엇이든 말씀해 주시옵소서!
고맙구나, 루이즈 프랑소와즈
어떤 것을 회수해주었으면 한다
어떤 것?
내가 알비온 왕국의
웰즈 황태자에게 보낸 다섯 통의 편지다
알비온!?
편지가 세간에 알려지게 된다면
이 혼담은 파탄이 날지도 모른다
공주 전하...
파탄이 날만한 편지라니
도대체 무슨 내용이길래...
닥치고 있으라고 내가 말했지?
알비온은 지금 세정이
불안정하여 위험한 상태에 있다
귀족들이 반란을 일으켜
당장에라도 황실이 무너질 것이라는...
미안하구나, 친구인 네게
이런 것을 부탁해야 하다니...
나는...
하지만 지금 이 일을
부탁할 사람은 너희 이외에는...
황송하옵나이다, 공주 전하
루이즈 프랑소와즈
그러한 중요 임무를 제게 명해주시다니
몸둘바를 모르겠사옵니다
루이즈! 그럼 들어줄 것이냐?
누구냐?
기쉬!
말씀은 전부 들었사옵니다
엿들은 것 뿐이잖아!
저, 기쉬 드 그라몽에게
분부만 내려주시옵소서
억지부리지 마!
그라몽? 혹시 그대는
그 그라몽 원수의...
아들이옵니다
그대도 내 힘이
되어주겠다는 것이냐?
결국 기쉬까지 들러붙네
안 데리고 가는 게 백배는 낫다!
지금 웬 소리가...
아무렴 어떠랴
저기...
아, 시에스타
죄송했습니다
사랑의 묘약 얘기가 정말이었군요
제가 사이토 씨에게 실례되는 말을...
됐어, 신경쓰지 않아도 돼
루이즈도 원래대로 돌아왔으니 말야
간달브라면 믿을 수 있다
이번에도 간달브라...
저기, 이 학교에서 역사에 대해
잘 아는 사람이 누구야?
역사 말인가요?
마법은 불, 물, 바람, 흙의
4계통이 아닌
원래는 5계통이었으며 그것들이 펜타곤의
정점을 가리키고 있다고들 하지
그 잃어버린 정점의
일각이야말로 허무의 계통
간달브는 전설의
허무속성 마법사의 사역마란 얘기지
허무속성 마법사?
허나 현재로썬 허무계통의 마법은
확인된 바가 없지
네 손에 나타난 룬은
간달브의 것과 굉장히 닮아있지
그러나 허무의 마법사가
존재하지 않는 이상
애석하게도 자네가
간달브라는 확증도 없지
주인이 전설은커녕 저래가지고야...
왠지 냄새가 난다 싶었더니 이거였나?
그것은 용의 혈액이네
용의 피 말인가요?
옛적에 섬뜩한 포효를 울리며
본 적 없는 두 마리의 용이 하늘에 나타나
한 마리는 그 자리에서 사라지고
한 마리는 어딘가로 낙하했다고들 하지
그 때 흘렸다는 혈액을
우연히 입수해서 말이지
그 성질을 알아보는 중이었지
이게 혈액?
그치만 이 냄새는...
알비온의 웰즈 황태자와
공주 전하는 사촌지간이야
사촌에 소꿉친구란 얘기군
루이즈?
마법도 제대로 쓸 수 없는데
이런 중대한 일을 내가 할 수 있을지...
무슨 짓이야?
걱정만 해봤자 변하는 건 없어
지금까지도 어떻게든 넘겨왔잖아?
너는 속편해서 좋겠어
- 저기말야
- 왜?
무슨 일이 있으면 내가 지켜줄게
그거야 당연한 거지!
사역마잖아!
아, 예 예
어마마마께 받은 물의 루비다
지금의 내겐 이것밖엔
보답할 게 없구나
공주 전하...
호위를 하나 붙이도록 하마
알비온까지의 안내는
그 자가 할 것이다
호위를 할 사람이라니...
이제 나타날 때도 됐을텐데
뭐지?
베르단테
내 사랑스러운 베르단테!
일전에 아무말도 없이 나갔기에
또 혼자 놔둘 거라 생각한 것이구나!
이 얼마나 사랑스러운가!
말해두지만 빅몰 같은 거 못 데려가
뭐야?
뭐야! 어딜 만지는 거야? 기쉬!
- 그렇군, 반지 때문이군
- 반지?
베르단테는 보석을 좋아하지
더욱이 귀중한 것일 수록
사족을 못 쓰지
농담해? 공주 전하께
하사받은 귀중한 반지를
두더지따위한테 뺏겨야 겠어!?
당장 도와달라구!
베르단테!
누구냐!?
위야!
그리폰?
너는 누구냐?
앙리에트 님으로부터 자네들의
동행을 명받은 그리폰대 대장 왈드다
- 당신은?!
- 그 유명한 마법경호대의?!
루이즈...
놀래켜서 미안하다
내 약혼자를 덮치고 있는 줄 알았지
- 약혼자?!
- 말도 안 돼!
여전히 가볍구나
마치 깃털같아
오랜만이에요, 왈드 님
꼭두새벽부터 웬 소란이래?
누구지? 저 미중년은?!
루, 루이즈 주제에!!!
엘리트 중의 엘리트 그리폰대
대장님께서 직접 우리를 호위해 주시다니
이 얼마나 감격스러운 일인가!
아 그르셔?
놀랐어요, 왈드 님께서
오신다는 얘긴 듣지 못했거든요
이런 임무에 그리폰대를
움직일 수는 없기 때문이지
공주 전하께 상담을 해드릴 적에
내가 직접 호위를 지원했지
- 스스로 지원하신 건가요?
- 당연하지
네 이름을 듣고
내가 가만히 있을 수는 없지
왈드 님!
뭐가 "왈드 님"이냐, 흥
왜?
아닙니다
항구로 가는 게 아니었어?
아무리 봐도 산 속인데?
자넨 뭘 모르는군
- 지쳤나?
- 아뇨
지금까지 못 만난 부분만큼을
되찾을 좋은 기회다
네
뭐, 이제와서 무슨 일이
생기든 놀랄 것도 없지
보이기 시작했다
저게 항구 마을인 라 로셸이야
http://cyworld.nate.com/fsg87
http://fsg87.egloos.com
이곳의 건물은 전부
바위를 깎아서 만들었지
흙계통의 스퀘어 급 마법사에 의한
쉽게 말해 장인의 솜씨인 셈이지
여기서 하루 쉰 다음
내일 밤에 출발하지
아, 알겠습니다! Mr.왈드
사이토! 대답정도는 하라구, 실례잖아!
됐다 루이즈, 나는 귀족을
내세우는 걸 좋아하지 않아
- 저기! 일단 말해두겠는데
- 뭔데?
약혼자라고 해도
부모님이 정해주신 거야
대답이 왜 그래?
귀족이래도 지금까지 봐온
귀족들 중에선 제일 멀쩡해 보이고
좋은 사람인 것 같네
그래! 어릴 적부터
동경해왔던 분이시니까!
부모님을 일찍 잃고 고생해서
마법경호대 대장이 된 거라구!
너 같은...
뭐야?
뭐, 그거겠지
내가 따라올 필요까진
없었다고나 할까
사역마니까 같이 따라오는 건
당연한 거잖아!
도대체 뭐냐
- 뭐냐 너, 루이즈한테 반했냐?
- 반한 적 없어!
난폭하고 고집쟁이에
성격은 비뚤어졌고
그럼 왜 그렇게 풀이 죽었는데?
"내가 지켜줄게"라고
개폼잡지 말 걸 그랬어...
그것 뿐이라구...
인간 사역마를 소환해내다니
역시 루이즈야
왈드 님까지 그런 소릴...
아니, 비꼬는 얘기가 아냐
이건 정말 대단한 거야, 루이즈
자네들은 결투를 한 모양이더군
그건 말이죠
사이토, 검을 든 것이
그 때가 처음이란 게 정말인가?
예, 그렇죠
파괴의 지팡이를 사용해
토괴의 후우케를 잡았다고 하던데
이것도 사실인가?
일단은요
자세히 아시네요?
사정상 여러가지 자세한 정보들이
들어오기 때문이지
이런 평민 사역마따위의 얘기두요?
그래서 자네에게 흥미가 생겨서 말야
꼭 겨뤄보고 싶었네만
배가 나가는 건 내일 밤이니
아무것도 없이 기다리기엔 지루하겠지
왈드 님!
물론 무리해서 어울려달라고는
하지 않겠다만...
아뇨, 괜찮습니다
사이토! 그만 둬!
왈드 님! 지금은
그러고 있을 때가 아니에요!
걱정마, 물론 적당히 할 테니까
그럼 이제 방으로 들어가볼까
루이즈, 가자
방...이라니...
그럴수가! 안 돼요!
아직 결혼한 것도 아니고...
괜찮잖아, 약혼자니까
그치만...
중요한 할 얘기가 있다
로맨틱한 밤이로군
그러셔?
같이 있는 게
너라는 게 분할 정도야
누군 좋아 죽냐?
- 맞아! 할 일이 떠올랐다!
- 할 일?
식사를 하고 있을 때
젊은 여인을 본 것이 떠올랐어!
여기선 말을 걸지 않으면
여인에게 실례가 되겠지?
어떻게 돼먹은 정설이냐?
- 맞다, 데르고
- 뭐냐? 파트너
- 간달브란 거 알고 있어?
- 이제와서 무슨 소리냐?
네가 간달브가 아니면 뭐란 말이겠냐?
6천년 전도 지금도 내 파트너는
간달브로 정해져있지!
울고 있는 거니? 위, 레이디
자작님! 계셨나요?
또 아버님께 혼이 났구나?
자, 이리온
내가 아버님께 잘 말씀드릴게
걱정 마, 내가 곁에 있으니까
너는 항상 언니들과 마법으로 비교를 당해
그 작은 배 안에서 훌쩍거리기 일쑤였지
왈드 님
하지만 나는 그 때 부터 네가 가진
아무에게도 없는 오오라를 느꼈지
아무에게도 없는 오오라?
네게는 너만이 가진 특별한 힘이 있어
그럴리가요... 지금까지도
마법은 실패만 할 뿐이고...
이 임무가 끝나거든 결혼하자
무기점에서 싸구려를
어쩌다 산 것 뿐이야
- 우연아니야?
- 이 세상에 우연은 없어
너는 내 파트너야
그래서 내가 여기 있는 거지
당연한 얘기 아니겠어?
그럼 왜 지금까지
아무 말도 안해준 거야?
물어보질 않았잖아!
뭐, 그렇긴 하네
무기를 자유자재로 사용하는 힘이라...
말해두지만 무기로써
만들어진 것들 뿐만이야
저번처럼 금빛나는 검같이
장식용으로 만들어진 건 의미가 없어
그럼 말야, 너를 빼들면
그 왈드라는 사람도 이길 수 있는 거야?
멍청아, 그거야 너 하기 나름이지
나는 그저 사용될 뿐이지
나는 마법경호대 대장으로
끝낼 생각은 없어
언젠가 나라를
아니, 이 하르케기니아를
움직일만한 귀족이 되고 싶어
하지만 그렇게 갑자기 결혼이라니...
내겐 네가 필요해, 루이즈
하지만 갑자기 그런 말을...
루이즈
너는 내가 지켜줄게
무슨 일이 생기면
내가 지켜줄게
사이토
아니, 아니에요!
사이토는 다른 세계에서
아무것도 모른채 와버려서
불러낸 것도 저이니 책임이...
네 마음 속에 누군가가
자리를 잡고 있는 모양이군
아니에요! 그렇지 않아요!
됐다, 지금 답변을
해달라고는 않하지
들어주세요! 왈드 님!
이 여행이 끝날 쯤이면
네 마음은 내게로 돌아올테니 말야
방을 하나 더 빌리도록 하지
왈드 님...
편히 쉬거라, 루이즈
안녕히 주무세요
잠깐!
정말, 키스하자는 거 정도로...
산동네 처녀들은
순진하다고 해야할지...
그럼 시작해보지, 사이토
- 네
- 바보같은 짓은 그만 둬!
귀족이란 건 정말
어쩔 수 없는 것 같아
강한지 약한지 그게 궁금하면
도저히 가만히 있을 수가 없거든
사이토! 명령이야, 그만 둬!
전 봐주는 거 잘 못합니다
사양할 거 없다, 전력으로 덤비게
재빠르군
역시나...
하지만 역시 초보!
빈틈 투성이야!
델·윌·솔·라·윈데
위험해! 파트너!
사이토! 괜찮아?
네 실력으론 진짜 마법사를 이길 수 없다
다시말해, 너는 루이즈를 지킬 수 없다
リアルな魔法に
진짜로 마법에
掛ったみたいに
걸린 것 같이
この胸にやきついた
이 가슴에 강하게 새겨진
まぶしい笑顔
눈부신 너의 미소
だけど合う旅に
그치만 만날 때 마다
ツンツン、冷たくしちゃうよ
툴툴거리며 차갑게 대하고 말아
ナゼ、誰より氣になるのに
왜 누구보다 마음에 들면서도
意地惡をしちゃうんだろう
심술을 부리고 마는 걸까?
本當の氣持ち
내 진짜 마음은
切なさの欠片が
애절함의 조각이
この心の一番おく
이 마음속 가장 깊은 곳에서
君をよんでいるよ
너를 부르고 있어
ゼロから始まる日を
처음부터 다시 시작할 날을
겨, 결혼이라니 갑자기 그런 얘기를...
확실히 전 왈드 당신을...
그치만, 그치만 난 어떻게 해야...
사이토...
다음 화!
루이즈의 결혼